# Dropout Sampling for Robust Object Detection in Open-Set Conditions

## 甲斐コメント
DropoutはベイジアンNWにおけるサンプリングの近似と解釈できる論（元ネタ = Dropout as a bayesian approximation:Representing model uncertainty in deep learning）を受けて、それを物体検出に拡大した論文。

物体検出は「閾値を用いる」ことをほぼ前提としているので、この近似と相性が良かったのだと思う。結論として、
- 通常の出力を用いて閾値処理をするより、ドロップアウトサンプリングした値を用いて閾値処理をした方が適合率・再現率が向上する。
- 閾値を用いる際に、出力の値をそのまま使って閾値処理をするより、エントロピーを計算して閾値処理をする方が適合率・再現率が向上する。


## Abstruct
ドロップアウト変分推論、またはドロップアウトサンプリングは、最近、ベイジアンディープラーニングのための近似技術として提案され、画像分類および回帰タスクについて評価されてきた。本論文は、物体検出に対するドロップアウトサンプリングの有用性を初めて調査した。ドロップアウトサンプリングを用いて最先端の物体検出システムからラベルの不確実性を抽出する方法を示す。

このアプローチを、3万枚の画像からなる大規模な合成データセットと、多目的なキャンパス環境で移動ロボットによってキャプチャされた実際のデータセットで評価する。我々は、この不確実性を利用して、ロボットビジョンで通常遭遇するオープンセット条件下での物体検出性能を向上させることができることを示す。ドロップアウトサンプリングネットワークは、（標準ネットワークと同じ適合率スコアに対して）再現率が１２．３％向上し、（標準ネットワークと同じ再現スコアに対して）適合率が１５．１％向上することが示されている。

## 1. Introduction
深層学習とたたみ込みネットワーク[1]-[3]の進歩のおかげで、物体検出はここ数年で飛躍的な進歩を遂げてきた。この進歩にもかかわらず、訓練中には見られなかった新しい物体に遭遇するオープンセット条件での操作[4]、[5]は、依然として視覚物体検出における最大の課題の1つである。絶えず変化し、制御されていない現実の環境で動作しなければならないロボットは、一般的にオープンセット条件に遭遇し、彼らのビジョンシステムのトレーニングセットの一部ではなかった新しい物体クラスに対処しなければならない。

このシナリオは、現在の物体検出システムでの評価法とは非常に異なります。通常、1つの大きなデータセットは、評価に使用されるトレーニングとテストのサブセットに分割されます。結果として、両方のセットは同じ特性を共有し、同じ物体クラスを含みます。これは一般にクローズドセット条件下での操作と呼ばれ、テスト中に見られるすべての物体はトレーニング中にも認識される。

[6]に示されているように、物体分類および認識システムは、それらの「宇宙」の外側から採取したサンプルを使用してテストすると、すなわち訓練およびテストに使用する特定のデータセットの外側から採取した画像でテストすると、性能が大幅に低下する。オープンセットの物体検出問題を解決することは、移動ロボットに搭載された学習ベースのシステムをうまく展開するために最も重要である。信頼性の低い機械学習システムの出力に基づいて動作するロボットは、大きな問題を起こす可能性がある。

オープンセット問題を処理する1つの方法は、モデルの予測の不確実性を利用して、信頼性の低い予測を棄却することである。この不確かさ推定へのアプローチは、DNNのパラメータに対するベイズ推定への近似としてドロップアウトサンプリングと呼ばれる技術の使用によって開発された[7]。

この技術は画像分類および回帰タスクにおける不確実性推定に使用されてきたが[8]、[9]、まだ物体検出には利用されていない。このホワイトペーパーの目的は、ドロップアウトサンプリングの概念を初めて物体検出に拡張することである。これを実現するために、大規模な合成データセットと実世界のデータセットに対してベイズ物体検出システムを評価し、推定ラベルの不確かさを利用してオープンセット条件下での物体検出性能を向上できることを示した。

本稿の残りの部分は次のように構成されています。2. では関連した研究を論じる。3. で物体検出のための不確実性推定値を得るためのアプローチを提示する。4. では評価指標と使用されたデータセットについて述べる。 5. では実験評価と結果について述べる。最後に、6. は結論を導き、将来の研究について論じる。

## 2. 関連研究
#### A. 物体検出
物体検出は、画像内の既知の物体クラスのすべてのインスタンスを見つけ、タイトバウンディングボックスを使用してそれを正確にローカライズするプロセスである。

現在の最先端の物体検出システムは、ディープニューラルネットワークによって支配されている。最初のブレークスルーは2014年にR-CNN [12]によって行われた。R-CNN [12]は既知のすべての物体をローカライズするために領域提案をディープ畳み込みニューラルネットワーク分類器AlexNet [13]への入力として使用します。

その後、R-CNNのトレーニングとテストの段階のスピードを向上させるために、Faster R-CNN [3]はRegion Proposalのプロセスをネットワーク自体のブランチとして統合した。最近、SSD [1]が考えをさらに深め、検出と提案の生成をネットワーク内の1つのブランチに統合した。これにより、検出器は、異なるサイズおよび解像度の異なる画像領域を考慮することができるようになった。

これらのネットワークは、クローズドセット条件下ではうまく機能しているものの、[6]に示すように、対応する開発データセットの外部からの画像を使用して評価すると、パフォーマンスが低下する（すなわち、オープンセット条件と同様のセットアップ）。

#### B. 開集合物体検出
オープンセット条件は、訓練中に存在しなかった新しいクラスがテストで見られるシステムの評価として定義される。 [5]で定義されているように、クラスには3つのカテゴリがある。
- 既知のクラス、つまり明確にラベル付けされたポジティブトレーニング例を持つクラス
- 未知のクラス、つまりラベル付きネガティブクラス
- 必ずしも意味のあるカテゴリに分類されない未知のクラス、すなわち訓練中に見えないクラス。

最近の物体検出器の中には、「背景」クラス（未知の未知クラス）を検出し、それらを既知のクラスと区別するように訓練されているものもあるが、未知の未知クラスを検出および識別するようにシステムを訓練することはできない。閉集合仮定で訓練されたモデルを開集合環境に展開することの問題は、ネットワークが既知のクラスの1つからクラスラベルを選ぶことを強いられ、そして多くの場合未知の物体を高い信頼度で既知のクラスとして分類することである。

機械学習システムのオープンセット性能を向上させるための現在の試みは、推論の不確実性の推定値に基づいて、訓練中に遭遇しないクラスを識別し棄却することにより、未知の未知数を正式に説明することに重きを置いてきた[4]、[5]、[15]。

#### C. Bayesian Deep Learning
不確実性の推定値を取得する1つの方法は、ベイジアンニューラルネットワーク（BNN）を使用することである[16]、[17]。[18]-[22]に示すように、一般に変分推論がBNNの近似値を得るために使用されてきた。しかし、これらの方法の実際的な適用性は訓練の困難さおよび計算コストの増大によって妨げられている。

2015年に、GalとGhahramani [7]は、計算信頼性を保ちながらモデルの信頼性スコアに対する不確実性の尺度を提供するBNNへの扱いやすい近似として、ドロップアウト変分推論を提案しました。これにより、ドロップアウトレイヤがトレーニング中にのみ使用される標準的な方法とは対照的に、テスト中にドロップアウトレイヤを単純に有効にすることによって、任意のディープニューラルネットワークをベイジアンにすることが可能になりました。

最近、[8]と[9]では、パフォーマンスを改善するために、ドロップアウトサンプリングが回帰の不確実性推定と画像分類タスクに使用されました。本稿では、シーン内の複数の物体がローカライズおよび分類される物体検出にこの手法の使用を拡張します。次に、ロボットビジョンタスクに一般的なオープンセット条件下での物体検出性能に対するこの手法の効果を評価します。

## 3. ベイジアンの視点から見た物体検出
ドロップアウトサンプリングを使用して分類および認識作業で扱いやすい変分推論を実行する方法について簡単に概説します。 次に、この手法を物体検出に拡張するためのアプローチを紹介します。

#### A. 分類と認識のためのドロップアウトサンプリング
ベイジアンニューラルネットワークの背後にある考え方は、ネットワークの重みWを、決定論的変数ではなく、トレーニングデータTで条件付けられた分布 p(W|T) としてモデル化することである。

事前分布を配置することで（例: w ~ N(0,1) ）、ネットワーク学習は学習データが与えられた場合のもっともらしい重みの集合Wを、事後確率 p(W|T) を決定することで評価していると解釈できる[23]。しかしながら、この事後評価は近似技術なしには扱いにくい。

KendallとGal [23]は、認識タスクまたは分類タスクに対して、ドロップアウト変分推論により、画像Iと学習データTを与えられたクラス確率 p(y|I, T) が、テスト時にドロップアウトを有効にして得られたSoftmaxスコアの平均 si によって近似可能であることを示した。

このドロップアウトサンプリング技術は本質的に、他の方法では扱いにくい事後分布 p(n|W) からn個の重みWfiをサンプリングする。

上記の例では、 p(y|I, T) はすべてのクラスラベルにわたる確率ベクトルqである。その分類におけるネットワークの不確実性はエントロピー H(q) によって捉えられる。ドロップアウトサンプリングを使用して不確実性を推定するこの手法は、さまざまな分類および回帰タスクにうまく適用されている[7]-[9], [23]。

#### B. ドロップアウトサンプリングを用いた物体検出
画像内で最も目立つ物体と見なされるものについて単一のラベル分布を出力する画像分類または認識とは対照的に、物体検出は、シーン内の複数の物体についてのラベル分布と共にバウンディングボックスを推定する。ここでドロップアウトサンプリングの概念を、画像認識から物体検出まで扱いやすい変分推論を実行する手段として拡張する。

重みの分布 p(W|T) からサンプリングするために[7]によって提案されたものと同じドロップアウトサンプリング近似を使用する。ただし今回は、WはSSD [1]のような物体検出ネットワークの学習された重みである。

SSDは13の畳み込み層と3つの完全に接続された層からなるVGG-16ネットワークアーキテクチャ[24]に基づいている。この基本ネットワークは、1番目と2番目の完全に接続された層の後に挿入されたドロップアウト層でトレーニングされている。通常、これらのドロップアウトレイヤーはテスト中はアクティブにならないが、ドロップアウトサンプリングを実行できるようにする。したがって、ネットワークを通るすべての順方向パスは、 P(W|T) から近似的にサンプリングされた異なるネットワークWfを用いて推論を実行することに対応する。

#### C. 検出を観測へ分割する
重み Wf を有するサンプリングされた物体検出ネットワークを１回通過すると、それぞれがバウンディングボックス座標 b およびSoftmaxスコアベクトル s からなる1組の個々の検出が得られる。これらの検出を Di = {si、bi} として表す。複数のフォワードパスは、個々の検出 Di によるより大きな集合 D = {D1, ..., Dn} を生成する。図２に示されるように、検出 Di の多くは、１回のフォワードパスで検出される物体に対応しているので、かなり重なっている。

高い相互交差結合スコア（IoU）を持つ集合Dからの検出は、Union-Findデータ構造を使用して観測値に分割される。我々は、観測値Oiを、高い相互バウンディングボックスIoUを有する一連の検出として定義する。

しきい値は経験的に0.95としている。より小さな閾値（0.8など）は、雑然としたシーンにおいて過剰に多くの重なり合う検出を１つの観測にグループ化する傾向があり、しばしば異なるグラウンドトゥルース物体に対する検出を誤って１つの観測にグループ化する。選択されたしきい値0.95は控えめなもので、物体ごとに複数の観測結果が得られる。誤った組み合わせの検出を再分離するよりも、データの関連付け手法を使用して処理パイプラインの後の段階で観測を融合する方が簡単であるため、この保守的な分割戦略がより良い選択である。

#### D. ラベル確率と不確実性の抽出
上述したように、複数の順方向パスでドロップアウトサンプリングを実行し、個々の検出を観測値に分割すると、観測値ごとにスコアベクトルのセットが得られる。(1) に従うと、観測値 Oi 内のすべてのスコアベクトル sj を平均することによってクラス確率ベクトル qi を近似できる。

これにより、トレーニングデータ T が与えられた画像 I 内の検出された物体に対するクラスラベル yi の確率の近似値が得られる。これは、qi およびクラス数kによってパラメータ化されたカテゴリカル分布に従う。

エントロピー H(qi) は、特定の観測値に対する検出器のラベルの不確定性を測定する。 qi が最大の不確かさを表す一様分布の場合、エントロピーは高くなる。 逆に検出器が非常に確実でその確率質量の大部分を単一のクラスに入れる場合、エントロピーは低くなる。

#### E. 位置確率と空間的不確実性の抽出
平均されたSoftmaxスコアはラベル分布 qi を近似するが、同様にして観測 Oi に属する全ての検出 Dj のバウンディングボックスベクトル bj を平均することによって、バウンディングボックス座標にわたる分布を近似することができる。

これらのバウンディングボックス座標の不確実性は、すべての bj にわたる共分散行列によって捉えられる。 この論文ではこの空間的不確定性の表現を使用していないが、バウンディングボックス検出を物体ベースのSLAMのランドマークパラメータ化に利用するなど、将来のアプリケーションに使用することができる[25]。

#### F. 開集合物体検出へのドロップアウトサンプリング適用

物体検出のための記載されたドロップアウトサンプリング技術は、エントロピー H(qi) を評価することによって、あらゆる観測 Oi について、ラベル分類における検出器の不確実性の推定を可能にする。開集合条件では、開集合物体（訓練データに含まれていない未知の物体クラス）上で誤って生成された検出に対して、ラベルの不確定性がより高くなると予想される。エントロピー H(qi) のしきい値により、このような未知の物体の検出を識別して拒否することができます。

同じエントロピーテストは、非ベイジアン物体検出ネットワークによる単一のSoftmaxスコアベクトル H(s) のエントロピーにも適用できる。qi は s より真のクラス確率分布に対するより良い近似であるため、不確実性の尺度として H(qi) を使用することはH(s) よりも優れていると推測した。

これにより、私たちの論文の中心仮説を定式化することができる。ドロップアウト変分推論は、非ベイジアン物体検出ネットワークと比較して、オープンセット条件下での物体検出性能を向上させる。次の2つの章では、この仮説を証明または否定するために行なった実験について説明する。

## 3. 評価
３つの測定基準を用いて、オープンセット条件における物体検出性能を評価する。

- オープンセットエラー：未知の物体に対して物体検出器がどれだけ頑健であるか

- 適合率：既知および未知の物体を検出器がどれほどうまく分類するか

- 再現率：検出器が既知の物体をどれだけうまく識別しているか

理想的な物体検出器では100％の再現率（全ての既知の物体を検出する）、100％の適合率（全ての検出は正しく分類されたものである）、そして未知の物体が検出され既知のクラスとして誤って分類される数は0である。

#### A. 適合率と再現率
シーン内のすべての観測値を真陽性（TP）と偽陽性（FP）に配置することで、適合率と再現率を定義する。検出されなかったグラウンドトゥルース物体は、偽陰性（FN）としてカウントされる。

Ω ＝{O0, O1, ..., On} を、3.C. （分割ステップ）後のシーン内のすべての物体観測値の集合とする。エントロピー H(qi) を閾値 θ と比較することによってラベルの不確実性を評価し、H(qi) > θ の場合は検出を拒否する。棄却された検出はラベルの不確実性が高く、未知の物体に対応する可能性がある。

このエントロピーテストに合格するすべての観測値 Oi に対して、少なくとも0.5の IoU を持ち重複するGround Truth Objectのセットを見つける。これは、検出をGround Truth Objectと組み合わせるための確立された最小要件である[10]。最大クラスラベルがGround Truth Objectのいずれかと一致する場合、観測はTPとしてカウントされ、それ以外の場合はFPとカウントされます。

0.5以上のIoUを持つGround Truth Object物体がなく、最大クラスラベルが0ではない場合、Oi も誤検知としてカウントされます。このケースは、エントロピーテストに合格したが、既知の物体によって生成されなかった観測に対応します。

検出器が既知の物体を検出できなかったため、観測に関連していなかった検出器に知られているクラスのすべてのグランドトゥルース物体（すなわち、その物体にＩｏＵ≧０．５のＯｉがない）は、偽陰性としてカウントされる。

適合率と再現率は通常通りに定義されます。

適合率 = |TP| / (|TP| + |FP|)

再現率 = |TP| / (|TP| + |FN|)

#### B. 絶対オープンセット誤差

エントロピーテストに合格して未知の物体に当てはまり（つまり、IoU≥0.5と既知の真のクラスラベルを持つ重複するグラウンドトゥルース物体がない）、最大クラスラベルが「unknown」である観測の総数を絶対オープンセット誤差と定義する。

理想的な場合では、すべての観察結果は既知の物体、すなわちトレーニングセットからの物体に関するものであり、オープンセットエラーは0である。

#### C. 評価に使われるデータセット
私たちの評価は2つのデータセットに基づいている。

SceneNet RGBD [26]、、そしてQUT Campusデータセット、[27] ]。

- SceneNet RGB-D：レンダリングされたシーンの巨大なデータセット

  1000の異なる屋内シーンの写実的な画像が含まれる[26]。これらのシーンは182の異なる物体を含み、そのうち100はCOCOで訓練されたネットワークのための未知のクラスである。データセットからのインスタンス画像は、各物体のピクセルセグメンテーションを含み、グランドトゥルース位置および分類を取得するために使用され得る。インスタンス画像内の最小および最大のxおよびyピクセル位置を抽出することによって、各物体に対してバウンディングボックスが生成された。その物体のインスタンスIDは、データセットの軌跡を介してWordNet ID（wnid）にマッピングされた。各COCOクラスをデータセット内の対応するすべてのwnidに変換するためのマップが作成された。 COCOクラスはより一般的な性質のため、いくつかのwidは多くの場合1つのCOCOクラスにマッピングされていた。つまり、「ロッキングチェア」、「回転チェア」、「アームチェア」はCOCOクラスの「チェア」にマッピングされた。

- QUTキャンパスデータセット：屋内と屋外の様々な環境でロボットが撮影した小さい実世界のデータセット

  このデータセットは、キャンパス内の9つの異なる多目的環境にわたる移動ロボットを使用して画像のストリームを記録しながら収集されたもの。通過する環境は、オフィス、廊下、地下駐車場、小さなスーパーマーケット、フードコート、カフェ、一般的な屋外キャンパス環境、講義室、そして大学の主要ビルのいずれかのロビー。データセットに関する詳細は[27]にある。検出は手動の目視検査によって評価した。

#### D. 評価プロトコルと比較対象検出器
SSDアーキテクチャ[1]に基づいて評価を行い、3つのバリアントのパフォーマンスを比較する。
- 通常のSSD、すなわちエントロピーしきい値処理を行わない、[1]で提案されているSSDのデフォルト設定
- エントロピー閾値処理を用いたSSD、すなわち、不確実性を推定し、検出を拒否するために、通常のDDSにおけるSoftmaxスコア (s) のエントロピーを使用する。
- ベイジアンSSD、すなわちドロップアウトサンプリングを用いたSSD、および平均されたソフトマックススコアのエントロピー H(q) の使用による不確実性の推定および検出の拒否。

ベイジアンSSDの2つの重要なパラメータは、ネットワークを通過する順方向パスの数と、観測ごとに必要な最小検出数である。より多くのフォワードパスは、処理時間を犠牲にして再現率性能を向上させると予想される。これを確認するために、ベイジアンSSDは、ネットワークを通過する10, 20, 30, 42回のフォワードパスについてテストされた。ベイジアンSSDが個々の検出にまたがる分割と平均化に依存していることを考えると、より多くの個々の検出を含む観測はよりロバストな不確実性推定値を提供することが期待できる。 １回の観察につき1, 3, 5, 10回の検出の最小要件を42回のフォワードパスについて評価した。

エントロピー閾値 θ を0.1から2.5の間で変化させ、すべての θ について適合率、再現率、およびオープンセット誤差を計算した。各ネットワークはCOCOデータセット上でファインチューニングされた。 SceneNet RGB-D検証データセットの各シーンから、30個の画像をテストした結果、合計30000個のテスト画像が得られた。 75枚の画像のサンプルが、11のシーンにわたってQUT Campusデータセットからテストされ、絶対的な真の検出とエラーの記録が行われました。

## 4. 結果と解釈
#### A. Summary
3.F. で定式化された仮説を確認し、全ベイズ推定に対する近似としてドロップアウトサンプリングを利用するベイズSSD検出器は、オープンセット条件におけるオープンセット誤差を減少させながら物体検出性能を正確に再現することを示した。

このセクションでは、両方のデータセットでの結果、および順方向パスの数と観測あたりの必要最小限の検出に対するハイパーパラメーターの影響について説明しながら、結果を詳しく説明する。

#### B. SceneNet RGB-D
表1と図3に示すように、ベイジアンSSDは通常のSSDよりも高い適合率と再現率を達成できる。通常のSSDと同じ適合率性能（32.8％）で、ベイジアンSSDは再現率の12.3％の増加を示している。同様に、同じ再現率（16.5％）の場合、Bayesian SSDは15.1％の適合率の向上を示している。Entropy thresholding network（Note: 甲斐注、詳細不明）を有するSSDは、低い再現率レベルに対しては通常のSSDより高い適合率を有するが、ベイジアンSSDはこのアプローチより優れていることが示されている。これは、ベイジアンSSDが物体分類に対してより信頼性の高い不確実性推定値を生成することを示唆している。したがって、誤った分類を拒絶するためにより多くの情報に基づく決定をすることができる。ベイジアンＳＳＤを利用するネットワークはまた、かなり高い最大再現率を達成することができる。予想通り、複数の往路からの検出を収集することで、ベイジアンSSDは1回の往路で見落とされる可能性のある物体を検出する可能性が高くなった。

オープンセット誤差の識別に対するベイジアンSSDの効果を、図４においてさらに検討する。これらの結果は、ベイジアンSSDが、通常のSSDと比較して、オープンセット誤差の減少を可能にすることを示す。表2に見られるように、基準点として通常のSSDの性能を選択するとき（図５の赤い十字によって示される）、ベイジアンSSDはF値を保持しながらオープンセット誤差（OSE）を減少させることを可能にする。あるいは、OSEを基準レベルに保ちながらF値を大幅に改善することができます。これはさらに、ベイジアンSSDが、未知のクラスの誤った検出、および既知の物体の誤った分類を識別するための信頼できる不確実性の尺度を提供することを示唆している。

#### C. フォワードパス数
図4からわかるように、わずか10回のフォワードパスで、通常のSSD基準のF値スコアを維持し、より多くのパスと同等にオープンセットエラーを減らすことができる。しかしながら、通常のSSD基準のオープンセット誤差に対するF値を最大にするためには、少なくとも20回のフォワードパスが必要である。フォワードパス数がある点を超えるとF値はわずかに向上するが、OSEが大幅に増加する。OSEが増加するにつれて、適合率が低下する一方でシステムの再現率は増加する。非常に高いOSEでは、高い再現率にもかかわらず、適合率は低くなり、F値スコアを減少させる。これにより、図4に示す後方に曲がった傾向が発生する。検出システムの性能要件によっては、フォワードパスが少なくて済むため、計算量を減らすことができる。現在のモデルでは、画像の1回の転送に0.05秒かかります。現在のモデルでは、ネットワーク全体に画像を渡す必要があります。将来的には、ネットワークのドロップアウト後レイヤ（ドロップアウトレイヤを含む）コンポーネントをサンプリングするだけで計算が削減される可能性があります。これは、この時点より前のすべての計算が確率的ではないためです。

#### D. 最小検出数
図５に示されるように、1観測につき少なくとも3つの検出を必要とすることで、各F値に対してわずかに低いOSEを実現する。 この効果は1を超えるすべての最小検出レベルで同様である。この要件の結果として、最大F値も低下する（NOTE: 甲斐注、全一致は当然少なくなっていくため？）。 最小検出数10の場合のように、ベイジアンSSDが通常のSSDより性能が優れているという結果になり得る。 これは、ベイジアンSSDが観測ごとに複数の検出を行うことに依存しているという理論を裏付けるものであるが、その数は重要ではないことも示唆している。 したがって、ほとんどの状況では、（何であれ）低い最小検出要件が理想的である。

#### E. 実世界データセット
QUT Campusデータセットの場合、Bayesian SSDは真の検出あたりの総誤差を減らすことができます。図6に示すように、エントロピーしきい値処理を行わない通常のSSDの基準点で、合計誤差を21のマージン（OSEと既知の物体の誤った分類からなる）で大幅に減少させている。さらに、同じ合計誤差に対して、ベイジアンSSDは363のマージンで、より多くの真の検出を達成する。これは、物体ごとに複数の検出が原因である可能性がありますが、これは部分的にベイジアンSSDの優れた再現性能を表すと推論できる。

データセットの画像に対する各ネットワークのパフォーマンスの例を図7に示す。この画像では、エントロピー閾値0.64が適用されている。見ての通り、通常のSSDは人を正しく検出をするが、いくつかのOSEも検出する（未知の物、飲み物棚、 冷蔵庫（4回）として検出）。エントロピーしきい値処理を通常のSSDに適用するとき、OSEの大部分が維持されている間、すべての真の検出は破棄される。対照的に、ベイジアンSSDは、その不確実性を利用して、すべてのOSEを排除しながら、本人の真の検出を維持することができる。

## 5. 結論と展望
我々は、ドロップアウトサンプリングが近似ベイズネットワークで物体検出を実行する実用的な方法であることを示した。 ドロップアウトサンプリングはラベルの不確かさに関するより良い情報を抽出することを可能にし、それによって移動ロボットに遍在する開集合条件における物体検出の性能を改善するのに役立つという我々の論文の中心的仮説を検証した。

将来の研究のための有望な方向は、検出のグループのためのバウンディングボックス座標上の共分散行列に含まれる空間的不確実性を利用することである。 この情報は、6-DOFオブジェクトポーズのより良い推定値を得るために、物体ベースのSLAMシステムを通じて伝播される可能性がある。
